Notas HTML

EMOJIS
Para ser inserido o emojis deve ser colado o codepoints
e substituir o U+ por &#X
por exemplo:
U+1F604
&#X1F604

FAVICON

Para ser inserido uma imagem ao lado do titulo do site 
é utilizado o favicon, para isso é utilizado link:favicon

*FORMATAÇÃO DE TEXTOS*

A tag <strong> significa que o termo delimitado possui força dentro da frase. Logo, 
ele aparecerá em negrito. 

Já a tag <em> significa que queremos dar ênfase (do Inglês emphasis) ao termo. 
Logo, ele aparecerá em itálico.

Deixar o texto com efeito marca texto, usamos a tag <mark>

tag <del> para deixar o texto aparecer com um risco no meio, visivel mas 
como que pode ser descartado

tag <ins> para deixar o texto sublinhado